AVISO DE PERMISSÃO E DIREITOS DE AUTOR

Copyright (c) 2006-2009, Vailton Renato da Silva, Brasil - vailtom@gmail.com
Todos os direitos reservados.

São permitidas a redistribuição e utilização na forma binária ou código-fonte,
com ou sem modificações, desde que sejam respeitadas as seguintes condições:

1. As redistribuições do código-fonte devem conter o aviso de direitos de autor
acima indicado,esta lista de condições e a seguinte exclusão de responsabilidade.

2. As redistribuições em forma binária devem conter o aviso de direitos de autor
acima indicado,esta lista de condições e a seguinte exclusão de responsabilidade
na documentação e/ou outros materiais disponibilizados para distribuição.

3. Todas as modificações do código-fonte devem ser claramente assinaladas como
tal. As redistribuições da forma binária baseadas em código-fonte modificado
devem ser claramente assinaladas como versões modificadas em toda a documentação
e/ou outros materiais disponibilizados para distribuição e não devem omitir o
nome do autor original citado acima.

4. O nome de Vailton Renato da Silva não pode ser usado para apoiar ou promover
produtos derivados deste software sem a respectiva prévia autorização por escrito.

ESTE SOFTWARE É FORNECIDO POR VAILTON RENATO DA SILVA E COLABORADORES "TAL COMO
ESTÁ" ISENTO DE QUAISQUER GARANTIAS, EXPRESSAS OU IMPLÍCITAS, INCLUINDO, ENTRE
OUTRAS,AS GARANTIAS IMPLÍCITAS DE COMERCIALIZAÇÃO E ADEQUAÇÃO PARA UMA UTILIZAÇÃO
ESPECÍFICA. VAILTON RENATO DA SILVA OU COLABORADORES NÃO PODEM, EM NENHUMA
CIRCUNSTÂNCIA, SER RESPONSABILIZADOS POR QUAISQUER DANOS DIRECTOS, INDIRECTOS,
ACIDENTAIS, ESPECIAIS, EXEMPLARES OU CONSEQUENTES (INCLUINDO, ENTRE OUTROS,
OBTENÇÃO OU SUBSTITUIÇÃO DE BENS OU SERVIÇOS; PERDA DE UTILIZAÇÃO, DE DADOS OU
DE PROVEITOS; OU INTERRUPÇÃO DE ATIVIDADE) QUALQUER QUE SEJA A CAUSA OU EVENTUAL
RESPONSABILIDADE, QUER CONTRATUAL, RESPONSABILIDADE OBJETIVA OU ACTO ILÍCITO
(INCLUINDO NEGLIGÊNCIA OU OUTRA) QUE POSSA OCORRER DEVIDO À UTILIZAÇÃO DESTE
SOFTWARE, APESAR DO AVISO DA POSSIBILIDADE DA OCORRÊNCIA DESSE DANO.
